Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/General.po
Languages: ko

source: Soldiers know memitims as the angels of death, the black-winged specters whose own ominous hosts compose a third impartial legion fielded in the clouds above the bloodiest battlegrounds. As combatants shed their mortal forms in droves, memitims ready their weapons, prepared to drive back all manner of monstrous, soul-hungry scavengers that lurk just beyond the veil of death. While daemons, night hags, and undead number among their most persistent foes, memitims strike against any who would deny the dead passage into the River of Souls or who would cut a life short to harvest its essence. While most memitims impartially preside over bloodshed and massacres, their full wrath manifests against any who would cut numerous lives short in unnatural pursuit of their souls.
ko: 병사들은 중립의 음산한 군대를 이루어 피가 흥건한 전장의 구름 위에 도열하는 메미팀들을 더러 검은 날개의 망령, 또는 죽음의 엔젤이라고 부릅니다. 병사들이 떼지어서 그들의 필멸자 형상을 벗어던질 때면, 메미팀 또한 무기를 들어 모든 종류의 무시무시한 것들, 즉, 죽음의 베일 너머에 숨은 영혼에 굶주린 청소부들을 쫒아내기 위해 준비합니다. 그들의 가장 집요한 대적자들 중에는 다이몬, 나이트 해그, 언데드들이 있습니다만, 메미팀은 그들 외에도 영혼의 강으로 향하길 거절하는 것들과 그 정수를 수확하기 위해 살인을 저지르는 모든 것들과 맞섭니다. 대부분의 메미팀이 유혈 사태나 학살 현장의 참관을 맡습니다. 그러나, 그들의 진정한 분노란 부자연스러운 영혼 착취를 위해 수많은 생명을 더럽히는 자들을 향해 쏟아집니다.

source: Memitim
ko: 메미팀

source: Mephit
ko: 메피트

source: Mite
ko: 마이트

source: Monadic Deva
ko: 모나딕 데바

source: Monitor Lizard
ko: 왕도마뱀

source: Movanic Deva
ko: 모바닉 데바

source: Mummy
ko: 미라

source: Nereid
ko: 네레이드

source: Nightmare
ko: 나이트메어

source: Nixie
ko: 닉시

source: Nymph
ko: 님프

source: Owlbear
ko: 아울베어

source: Raised from the corpses of knights and soldiers slain by treachery rather than battle or conflicts considered crimes even in the heat of war, phantom armors appear as suits of animate armor, walking or floating of their own accord. Most phantom armors haunt the halls and blasted battlefields where they were slain, seeking revenge against their murderers or, should that prove impossible, confronting any living creature that might give them the opportunity to do battle once more. Dastardly necromancers have also discovered the process for binding violent spirits to suits of armor, giving rise to eerie servants that combine endless patience with cold brutality. Phantom armors come in many shapes and sizes; some appear to be nothing more than animate helms while others resemble armored giants.
ko: 전투가 아닌, 배신이나 전쟁의 열기 속에서조차 범죄로 간주될 만한 대립으로 인해 죽은 기사와 전사의 시체에서 생긴 유령 갑옷은 그들이 원하는 대로 걸어다니거나 떠다니는, 살아 움직이는 갑옷의 형상입니다. 대부분의 유령 갑옷은 회랑이나 그들이 살해당했던 파괴된 전장에 출몰하고, 자신을 살해한 자에게 복수하려하며, 불가능함이 증명된 경우 다시금 전투 할 기회를 줄 수 있는 모든 살아있는 생물들과 맞섭니다. 또한 악랄한 네크로맨서들은 폭력적인 영혼들을 갑옷에 정착시키는 방법을 발견했으며, 차가운 폭력과 끝없는 고통이 결합된 으스스한 하수인을 만들어냅니다. 유령 갑옷의 크기와 형태는 다양합니다. 어떤 것들은 살아 움직이는 투구일 뿐이지만, 다른 것들은 완전 무장한 거인과 비슷합니다.

source: Phantom Armor
ko: 유령 갑옷

source: Pony
ko: 조랑말

source: Purple Worm
ko: 퍼플 웜

source: Quickwood
ko: 퀵우드

source: Redcap
ko: 레드캡

source: Roc
ko: 로크

source: Satyrs
ko: 사티로스

source: Scythe Tree
ko: 대낫 나무

source: Shambling Mound
ko: 섐블링 마운드

source: Shocker Lizard
ko: 전기 도마뱀

source: Silver Dragon
ko: 실버 드래곤

source: Skeleton
ko: 해골

source: Slug, Giant
ko: 달팽이, 거대

source: Slurk
ko: 슬럭

source: Smilodon
ko: 검치호

source: Soul Eater
ko: 소울 이터

source: Specter
ko: 망령

source: Sphinx
ko: 스핑크스

source: Spider
ko: 거미

source: Spider Swarm
ko: 거미떼

source: Spriggan
ko: 스프리건

source: Tatzlwyrm
ko: 타츨웜

source: Thanadaemon
ko: 타나다이몬

source: Thylacine
ko: 주머니늑대

source: Treant
ko: 트렌트

source: Trollhound
ko: 트롤 사냥개

source: Trolls
ko: 트롤

source: Unicorn
ko: 유니콘

source: A smaller cousin of the deinonychus, the velociraptor is a swift, cunning pack hunter. It has no fear of Medium or even Large creatures. Its leaping charge {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} grants it a significant advantage against foes in thick underbrush. A velociraptor is around 1.5 feet tall and 7 feet long, and weighs 35 pounds.
ko: 데이노니쿠스의 먼 친척이면서 그들보다 작은 벨로시랩터는 재빠르고 교활한 무리 사냥 동물입니다. 그들은 중형이나 대형 생물조차 두려워하지 않습니다. 그들의 도약 돌격 능력은 두터운 덤불 위에 자리잡은 적들에 대해 커다란 이점을 부여합니다. 벨로시랩터는 약 1.5피트의 키에 7피트 정도의 길이를 가지며, 무게는 35 파운드 가량 나갑니다.

source: Vilderavn
ko: 빌데라븐

source: Wererat
ko: 쥐인간

source: Weretiger
ko: 호랑이인간

source: Werewolf
ko: 늑대인간

source: White Dragon
ko: 화이트 드래곤

source: Wild Hunt
ko: 와일드 헌트

source: Will-o'-Wisp
ko: 윌 오 위습

source: Wolf
ko: 늑대

source: Worg
ko: 워그

source: Wyvern
ko: 와이번

source: Zombie
ko: 좀비

source: Underground Caves of Kenabres
ko: 케나브레스 지하 동굴

source: Kenabres Square
ko: 케나브레스 광장

source: Caves at the Shield Maze
ko: 방패 미로의 동굴

source: Lake at the Shield Maze
ko: 방패 미로의 호수

source: Shield Maze
ko: 방패 미로

source: To Neathholm
ko: 아랫마을로

source: Outside
ko: 외부로

source: To the tavern
ko: 선술집으로

source: To the basement
ko: 지하로

source: To the basement
ko: 지하실로

source: Upstairs
ko: 위층

source: To the basement
ko: 지하로

source: Upstairs
ko: 위층으로

source: To the passage
ko: 통로로

source: To the first floor
ko: 1층으로

source: To the passage
ko: 통로로

source: To the passage
ko: 통로로

source: To the first floor
ko: 1층으로

source: To the first floor
ko: 1층으로

source: To the first floor
ko: 1층으로

source: Downstairs
ko: 아래층으로

source: Upstairs
ko: 위층으로

source: To the first floor
ko: 1층으로

source: Downstairs
ko: 아래층으로

source: To the second floor
ko: 2층으로

source: To the second floor
ko: 2층으로

source: To the second floor
ko: 2층으로

source: To the second floor
ko: 2층으로

source: Downstairs
ko: 아래층으로

source: Downstairs
ko: 아래층으로

source: Downstairs
ko: 아래층으로

source: Downstairs
ko: 아래층으로

source: Downstairs
ko: 아래층으로

source: Downstairs
ko: 아래층으로

source: To the third floor
ko: 3층으로

source: To the third floor
ko: 3층으로

source: To the third floor
ko: 3층으로

source: To the garden
ko: 정원으로

source: To the temple of Desna
ko: 데즈나의 신전으로

source: To the street
ko: 거리로

source: Into the house
ko: 집안으로

source: To the basement
ko: 지하실로

source: Back to the house
ko: 집으로 돌아가기

source: Streets of Kenabres
ko: 케나브레스 거리

source: Upstairs
ko: 위층

source: Wilderness Encounter
ko: 야생 조우

source: The Other's Sanctuary
ko: 너머의 존재의 성소

source: To the wall
ko: 성벽으로

source: To the barracks
ko: 병영으로

source: To the citadel's walls
ko: 성채의 성벽으로

source: Up to the gate tower
ko: 관문 탑 위로

source: Tower Summit
ko: 탑 꼭대기

source: To the balcony
ko: 발코니로

source: To the roof
ko: 옥상으로

source: Under the gates
ko: 관문 아래로

source: To the ruins
ko: 유적으로

source: To the passage
ko: 통로로

source: To the temple
ko: 사원으로

source: Citadel Drezen
ko: 드레젠 성채

source: Citadel's Command
ko: 성채 사령부

source: Citadel's Main Floor
ko: 성채 1층

source: Citadel's Dungeons
ko: 성채 지하 감옥

source: Tower
ko: 탑

source: You must increase your Mythic rank before venturing forth.
ko: 앞으로 나아가기 위해선 신화 레벨을 올려야 합니다.

source: Drezen Prison
ko: 드레젠 감옥

source: To the dungeons
ko: 지하 감옥

source: Down
ko: 아래로

source: Cave
ko: 동굴

source: Outside
ko: 외부로

source: To Golarion
ko: 골라리온으로

source: Outside
ko: 외부로

source: Commander's Tent
ko: 사령관의 천막

source: Field Medic
ko: 야전 의무실

source: Chapel Tent
ko: 예배실 천막

source: Nurah Dendiwhar's Tent
ko: 누라 덴디와르의 천막

source: Tirabade's Tent
ko: 티라바데의 천막

source: Crusader's Camp
ko: 성전군 야영지

source: To the hut
ko: 오두막으로

source: Old Hut
ko: 오래된 오두막

source: To the heart of the laboratory
ko: 연구실의 중심부로

source: To the old wing
ko: 오래된 동으로

source: To the laboratory
ko: 연구실로

source: Outside
ko: 외부로

source: To the main part of the laboratory
ko: 주 연구실로

source: To the belfry
ko: 종루로

source: Arueshalae's Dream
ko: 아루샬레의 꿈

source: You should visit the citadel before leaving Drezen.
ko: 드레젠을 떠나기 전에 성채를 방문해야 합니다.

source: Abandoned Building
ko: 버려진 건물

source: To the bedroom
ko: 침실로

source: House
ko: 집

source: Abandoned house
ko: 버려진 집

source: House
ko: 집

source: Jewelry Artisan
ko: 보석 장인

source: To the Forgotten Secrets
ko: 잊힌 비밀들

source: To the Legacy of the Ancients
ko: 고대인들의 유산으로

source: To the Final Veil
ko: 최후의 장막

source: To the Heart of Mystery
ko: 신비의 심장

source: Enter
ko: 진입

source: To Devarra's lair
ko: 데바라의 둥지로

source: To the laboratory
ko: 연구소로

source: Outside
ko: 외부로

source: Secret Hideout
ko: 비밀 은신처

source: To the Abyss
ko: 심연으로

source: Midnight Fane
ko: 칠흑의 사원

source: To the Fane's main halls
ko: 사원의 본관으로

source: To the Fane's lower floor
ko: 사원의 하층으로

source: Midnight Fane
ko: 칠흑의 사원

source: Exit to the Surface
ko: 지상으로

source: Mineshaft Fourteen
ko: 14번 갱도

source: Shrine of Pulura
ko: 펄루라의 성소

source: You cannot rest here.
ko: 여기서는 휴식을 취할 수 없습니다.

source: Wedding Meadow
ko: 결혼식 초원

source: To the shrine of Gorum
ko: 고룸의 신전으로

source: To the clan hall
ko: 부족 전당으로

source: Secret Passage
ko: 비밀 통로

source: Ziggurat
ko: 지구라트

source: Upper City
ko: 상층 도시

source: Savamelekh's Mansion
ko: 사바멜레크의 대저택

source: To the Upper City
ko: 상층 도시로

source: Portal
ko: 포탈

source: Portal up
ko: 위로 향하는 포탈

source: Portal down
ko: 아래로 향하는 포탈

source: To the Rapture of Rupture
ko: 파열의 황홀경으로

source: The House of Wicked Knowledge
ko: 사악한 지식의 집

source: To Dimalchio's enchanted mansion
ko: 디말시오의 마법 저택으로

source: Mansion in the Upper City
ko: 상층 도시의 저택

source: Palace of Incest and Degeneracy
ko: 근친상간과 퇴폐의 전당

source: Vellexia's Mansion
ko: 벨렉시아의 저택

source: Lower City
ko: 하층 도시

source: Minagho's Hideout
ko: 미나고의 은신처

source: To the Lower City
ko: 하층 도시로

source: To Alushinyrra
ko: 알루시니라로

source: To Minagho's hideout
ko: 미나고의 은신처로

source: To the Rotten Guttery
ko: 썩은 창자로

source: To the Bad Luck tavern
ko: 불운의 선술집으로

source: "Rotten Guttery"
ko: "썩은 창자"

source: Middle City
ko: 중층 도시

source: Assassins' Guild
ko: 암살자 길드

source: To the Fleshmarkets
ko: 살덩이 시장으로

source: To the grim mansion
ko: 으스스한 저택으로

source: To the Middle City
ko: 중층 도시로

source: To the Fleshmarkets
ko: 살덩이 시장으로

source: To the aasimar's house
ko: 아시마르의 집으로

source: To the Harem of Ardent Dreams
ko: 열렬한 꿈의 하렘으로

source: To the hidden abode
ko: 숨겨진 거처로

source: To the Assassins' Guild
ko: 암살자 길드로

source: To the shadow demons' lair
ko: 그림자 데몬들의 소굴로

source: To Shed-Skin's hideout
ko: 탈피자의 은신처로

source: To the Ten Thousand Delights
ko: 만인의 환락으로

source: Shed-Skin's Hideout
ko: 탈피자의 은신처

source: Aasimar's House
ko: 아시마르의 집

source: Grim Mansion
ko: 으스스한 저택

source: Hidden Adobe
ko: 숨겨진 벽돌집

source: Shadow Demons' Lair
ko: 그림자 데몬의 소굴

source: Dimalchio's Mansion
ko: 디말시오의 저택

source: Battlebliss Arena
ko: 전투의 환희 투기장

source: To the Battlebliss arena
ko: 전투의 환희 투기장으로

source: Colyphyr Mines
ko: 콜리피르 광산

source: Upper level of mines
ko: 광산 상층부로

source: Lower level of mines
ko: 광산 하층부로

source: Lair of the Fulsome Queen
ko: 역겨운 여왕의 소굴

source: Lair of the Echo of Deskari
ko: 데스카리의 메아리의 둥지

source: To the caves
ko: 동굴로

source: Outside
ko: 외부로

source: Nexus
ko: 교차점

source: To the mage's tower
ko: 마법사의 탑으로

source: Mage's Tower
ko: 마법사의 탑

source: House of Silken Shadows
ko: 비단 그림자의 집

source: To the abandoned mansion
ko: 버려진 저택으로

source: Abandoned Mansion
ko: 버려진 저택

source: The Enigma
ko: 불가사의

source: To the pyramid's depths
ko: 피라미드 심층으로

source: To the pyramid's summit
ko: 피라미드 꼭대기로

source: Into the pyramid
ko: 피라미드 안으로

source: To the portal to Golarion
ko: 골라리온으로 가는 포탈

source: To the ruined passages
ko: 무너진 통로로

source: To the forbidden chamber
ko: 금지된 방으로

source: To the main halls
ko: 중앙 홀로

source: Bastion of Justice
ko: 정의의 보루

source: Place of Execution
ko: 처형 장소

source: To the Temple of Stone Manuscripts
ko: 석재 고본 사원으로

source: Iz
ko: 이즈

source: Iz
ko: 이즈

source: To the lower floor
ko: 아래 층으로

source: To the upper floor
ko: 위 층으로

source: To the mineshaft
ko: 갱도로

source: Mineshaft Fourteen
ko: 14번 갱도

source: Mutasafen's Laboratory
ko: 무타사펜의 연구실

source: Nocticula's Boudoir
ko: 녹티큘라의 내실

source: SarkorianWedding_EnterArea
ko: 사코리스 결혼식_입장지역

source: Enter ancient temple
ko: 고대 사원으로 들어가기

source: Leave temple
ko: 사원 떠나기

source: Sarkorian Wedding
ko: 사코리스 결혼식

source: Darek Sunhammer's secret outpost
ko: 다렉 선해머의 비밀 기지

source: Shrine of the Three
ko: 셋의 성소

source: Lair of the Spinner of Nightmares
ko: 악몽의 직조자의 소굴

source: Ineluctable Prison
ko: 불가피한 감옥

source: Pharasma's Court
ko: 파라즈마의 법정

source: Dry Crossroads
ko: 메마른 교차로

source: Leave
ko: 떠나기

source: [Драфт] В дом
ko: [초안] 집으로

source: Other Side of Threshold
ko: 극점의 이면

source: To the other side of Threshold
ko: 극점의 이면으로

source: Outside
ko: 외부로

source: Underground Floor of the Chiefs' House
ko: 족장의 집 지하층

source: Go into the ice hole
ko: 얼음 구멍 속으로

source: Place of Calling
ko: 부름의 장소

source: Lair of the Spinner of Nightmares
ko: 악몽의 직조자의 소굴

source: Leave
ko: 떠나기

source: Artisan's Tower
ko: 장인의 탑

source: To the upper floor
ko: 위 층으로

source: To the lower floors
ko: 아래 층으로

source: Valmallos's Threshold
ko: 발말로스의 극점

source: To the lower reaches of Valmallos's Threshold
ko: 발말로스의 극점 하부로

source: To the upper reaches of Valmallos's Threshold
ko: 발말로스의 극점 상부로

source: Vicinity of The Defender's Heart
ko: 수호자의 심장 근교

source: Catacombs
ko: 지하 묘지

source: Graveyard
ko: 공동 묘지

source: To the crypt
ko: 묘소로

source: To the mage's crypt
ko: 마법사의 묘소로

source: To the graveyard
ko: 공동 묘지로

source: To the church's second floor
ko: 교회 2층으로

source: To the abandoned church
ko: 버려진 교회로

source: To the church
ko: 교회로

source: Rich Quarter
ko: 부촌

source: Leave the graveyard
ko: 공동 묘지 떠나기

source: To the city
ko: 도시로

source: To the shop
ko: 상점으로

source: To the basement
ko: 지하실로

source: To the alchemist's shop
ko: 연금술사의 상점으로

source: To the tower
ko: 탑으로

source: To the temple
ko: 사원으로

source: To the house
ko: 가옥으로

source: To the balcony
ko: 발코니로

source: To the house
ko: 가옥으로

source: Go up on the roof
ko: 지붕으로

source: Defender's Heart
ko: 수호자의 심장

source: Alodae Theater
ko: 알로데 극장

source: Treasure Island
ko: 보물섬

source: Nondescript Pier
ko: 눈에 띄지 않는 부두

source: To the port
ko: 항구로

source: Abandoned Warehouse
ko: 버려진 창고

source: Inmost Lair
ko: 가장 깊은 소굴

source: Nahyndri's Treasure
ko: 나힌드리의 보물

source: Leave the island with your spoils
ko: 전리품을 챙겨 섬 떠나기

source: Whirlpool
ko: 소용돌이

source: Open Sea
ko: 망망대해

source: Retreat to the ship temporarily
ko: 배로 일시 후퇴

source: Lullaby's Prison
ko: 자장가의 감옥

source: Laughter's Prison
ko: 폭소의 감옥

source: Anthem's Prison
ko: 찬송가의 감옥

source: Murky Grotto
ko: 어두컴컴한 동굴

source: Back to Golarion
ko: 골라리온으로 돌아가기

source: Garden of the Gods
ko: 신들의 정원

source: Gundrun
ko: 군드룬

source: To Gundrun
ko: 군드룬으로

source: To the infirmary
ko: 치료소로

source: To the chieftain's house
ko: 족장의 집으로

source: Treacherous Passage
ko: 믿을 수 없는 경로

source: Currantglen
ko: 커런트글렌

source: To the Currantglen ruins
ko: 커런트글렌 폐허로

source: Forest of the Forgotten Spirits
ko: 잊힌 영혼들의 숲

source: Shrine
ko: 사당

source: To the Cave of Lamentation
ko: 통탄의 동굴로

source: To the Forest of the Forgotten Spirits
ko: 잊힌 영혼들의 숲으로

source: To the cave
ko: 동굴로

source: To the Abandoned Cave
ko: 버려진 동굴로

source: To the shrine
ko: 사당으로

source: To the Swamp Cave
ko: 늪지 동굴로

source: Secret Dungeon
ko: 비밀 지하감옥

source: Frozen Fane
ko: 얼어붙은 사원

source: To the icy Abyss
ko: 얼음의 심연으로

source: To the ancient fane
ko: 고대의 사원으로

source: Verdant Caves
ko: 신록의 동굴

source: To the verdant caves
ko: 신록의 동굴로

source: To the giants' camp
ko: 거인들의 야영지로

source: "Where are you going? We need to find the weapons."
ko: "어디가? 우린 무기를 구해야 하잖아."

source: Wizard's Tower
ko: 위저드의 탑

source: To the basement
ko: 지하실로

source: To the shore
ko: 해안가로

source: To the ground floor
ko: 지상층으로

source: To the ground floor
ko: 지상층으로

source: To the ground floor
ko: 지상층으로

source: To the ground floor
ko: 지상층으로

source: To the tower
ko: 탑으로

source: To the second floor
ko: 2층으로

source: To the second floor
ko: 2층으로

source: To the third floor
ko: 3층으로

source: To the third floor
ko: 3층으로

source: To the third floor
ko: 3층으로

source: To the library
ko: 도서관으로

source: To the secret chamber
ko: 비밀 공간으로

source: To the treasury
ko: 보물 창고로

source: To the treasury
ko: 보물 창고로

source: To the second floor
ko: 2층으로

source: To the ritual chamber
ko: 의식실로

source: To the coast
ko: 해안으로

source: To the roof
ko: 옥상으로

source: Shadow World
ko: 그림자 세계

source: To the street
ko: 거리로

source: To the belfry
ko: 종루로

source: To the dungeons
ko: 지하감옥으로

source: To the lower level
ko: 아래 층으로

source: To the barracks
ko: 병영으로

source: To the cathedral
ko: 대성당으로

source: To the Shadow World
ko: 그림자 세계로

source: Forgotten Ruins
ko: 잊힌 폐허

source: To the ancient ruins
ko: 고대의 폐허로

source: Storasta
ko: 스토라스타

source: To the jungle
ko: 정글로

source: To the ruins
ko: 폐허로

source: To the ruins of Storasta
ko: 스토라스타의 폐허로

source: Into the closet
ko: 벽장 안으로

source: To the portal
ko: 포탈로

source: Council Chamber
ko: 자문위원회 회의실

source: Street Encounter
ko: 길거리 조우

source: You've spotted peaceful travelers.
ko: 당신은 평화로운 여행자를 발견했습니다.

source: Flora Test Area
ko: 식물 실험 구역

source: Arueshalae's rebellion was long lived, but it ended in the most predictable way. Loyalty to one's own nature is the only loyalty to be expected from a demon. The Abyss that the succubus still nurtured in her heart called to her, and she returned to her old habits. However, the Commander seems not to care whether her nature is good or bad — she remains a powerful ally either way.
ko: 아루샬레의 오랜 반항은 예상대로 끝났다. 데몬에게 바랄 수 있는 충성이란 자신의 욕망에 대한 충성뿐. 서큐버스의 마음 속에 자리잡은 심연은 계속해서 그녀를 불렀고, 결국 아루샬레는 자신의 옛 모습으로 되돌아갔다. 그러나, 사령관은 그녀가 강력한 동료로 남아있는 한 본성이 선하던 악하던 신경 쓰지 않는 듯하다.

source: A Demon's Loyalty
ko: 데몬의 본성

source: A rare specimen: a turncoat demoness. A succubus who has betrayed the forces of evil, hoping to change her own vicious nature. The crusaders don't trust her — and for good reason, since even she can't fully trust herself. Will a monster who has stepped on the thorny path of redemption travel it to the end?
ko: 희귀한 표본: 변절자 데몬. 서큐버스가 악의 힘을 배신하고, 스스로의 본성을 바꾸고자 하고 있다. 성전군은 그녀를 신용하지 않는다. 그녀 스스로도 자신을 믿지 못하니 당연한 일이다. 과연 구원의 가시밭길에 발을 들인 괴물이 끝까지 걸어갈 수 있을 것인가?

source: A Demon's Heresy
ko: 데몬의 이단

source: Demons do not dream, but a good goddess encouraged Arueshalae to seek salvation in the world of dreams, and so the demon learned from mortals how to reach it. She has succeeded in changing her nature in some small way, but the long road to true transformation still lies ahead.
ko: 데몬은 꿈을 꾸지 않는다. 하지만 착한 여신이 아루샬레가 꿈속 세계에서 구원을 찾도록 격려했고, 아루샬레는 그 방법을 필멸자들에게 배웠다. 그녀는 스스로의 본성을 조금 바꾸는 데 성공했지만, 진정한 변화를 위해선 아직 가야 할 길이 멀다.

source: Returning to the Abyss is a great temptation for the demon, who is trying with all her might to break with her past. An encounter with an old acquaintance forced Arueshalae to burn her dreams and begin anew. But in her unwaking thoughts there were things that withstood the all-consuming flames. Has the succubus at last come across the key to changing her nature?
ko: 심연으로 돌아가는 것은 자신의 과거와 단절하기 위해 온 힘을 다하는 데몬에게 커다란 유혹이다. 오랜 지인과의 만남으로 아루샬레는 꿈을 불태우고 다시 시작해야 했다. 그러나 깨어나지 않은 생각 속에는 모든 것을 집어삼키는 불꽃을 견디는 것들이 있었다. 이 서큐버스가 마침내 그녀의 본성을 바꾸는 열쇠를 발견한 것일까?

source: The impossible happened — Arueshalae succeeded in changing her evil nature, the demon is no longer a demon. And as the goddess portended, Arueshalae found her salvation in the world of dreams. Free after centuries of oppressive evil, she is in no doubt of the crusaders' victory — for how could her side lose a battle with the Abyss now, when she has already defeated it in her own heart?
ko: 불가능한 일이 일어났다. 아루샬레는 자신의 악한 본성을 바꾸는 데 성공했고, 더 이상 데몬이 아니게 되었다. 그리고 여신이 예언한 대로, 아루샬레는 꿈의 세계에서 구원을 찾았다. 수 세기 동안 강압 받았던 악으로부터 해방된 그녀는 성전군의 승리를 의심하지 않는다. 그녀가 이미 내면의 심연을 이겼는데, 어떻게 그녀의 편이 패배할 수 있겠는가?

source: Camellia has both youth and talent in her favor. She tirelessly fights demons and cultists alike, but prefers to keep her distance from her fellow warriors. It's hard to tell if this is the arrogance inherent to some people of noble birth, or if she has another reason for keeping her companions at arm's length.
ko: 카멜리아는 젊고 촉망 받는 재능을 가진 아가씨이다. 그녀는 데몬과 사교도들, 둘 모두와 지칠 줄 모르고 싸우지만, 그녀와 함께하는 동료들에게는 거리를 두는 경향이 있다. 이것이 그녀의 고귀한 태생으로부터 나오는 도도한 모습인 것인지, 아니면 거리를 둘만 한 이유가 있는지는 그녀만이 알 것이다.

source: Blue Blood
ko: 귀족 혈통

source: More than one dark tale lurked behind the grand dwelling's handsome facade. After lifting the veil on her secrets, Camellia found a friend in the Commander, someone she can lean on as she works to help all of Sarkoris. The end justifies the means, after all, especially if one has noble intentions.
ko: 장엄한 저택의 아름다운 앞면 뒤에는 하나 이상의 어두운 이야기가 도사리고 있었다. 자신의 비밀을 가리던 장막을 들추어낸 후에, 카멜리아는 사령관과 우정을 쌓았고, 그녀가 사코리스의 모두를 돕기 위해 일하는 한 기댈 수 있는 누군가를 얻었다. 결국 결과가 수단을 정당화하는 것이다. 특히 고귀한 의도를 지닌 경우에는 더더욱.

source: The fleeting adventure revealed a rather unexpected truth to Camellia. What is your heart's desire? What secret urges dwell within it? If these questions are ever answered, life will never be the same again.
ko: 짧은 순간의 모험 동안, 카멜리아는 예상치 못했던 진실을 드러냈다. 네 마음이 원하는 바는 무엇인가? 숨겨져 있는 욕망은 무엇인가? 만일 이 질문들에 대한 대답을 하게 된다면, 삶은 이전과는 영원히 달라지게 될 것이다.

source: The final deception has been exposed. The noble intentions in the name of saving Sarkoris turned out to be nothing more than a pretty lie covering up the bloody truth. And still, the Commander forgave this deception — after all, what wouldn't you do for a friend who had traveled such a long road at your side? Camellia's calculation proved correct.
ko: 카멜리아의 마지막 기만은 폭로되었고, 사코리스를 구하기 위해서라는 고귀한 목적은 그녀의 피비린내 나는 진실을 은폐하기 위한 예쁜 거짓말 그 이상, 그 이하도 아니었다. 그럼에도 불구하고, 당신은 그녀를 용서했다. 곁에서 아주 먼 여정을 함께해온 친구를 차마 어찌하지 못할 것이라는 카멜리아의 계산이 정확했던 셈이다.

source: Falling victim to a deadly demonic plot would be enough to give anyone a grim outlook on life and on the looming threat from the Abyss. But the young count Daeran is a contrary soul. He sees the world as a grand playground and seems to turn a blind eye to the self-sacrifice of the crusaders and the horrors of war. Feasts and frivolity, banquets and banter: Daeran lives like the world is ending, and it very well might be.
ko: 치명적인 데몬의 음모의 희생양으로 떨어지는 것은 누구에게나 삶과 임박한 심연의 위협에 대하여 회의적인 시선을 갖게 하기에 충분하다. 그러나 젊은 백작 대런은 반골 기질이 있다. 그는 세상을 거대한 놀이터로 보며 성전군의 자기 희생과 전장의 참혹함에 대해서는 눈을 돌리기로 했다. 축제와 천박함, 연회와 농담: 대런은 세상이 당장 끝나기라도 할 것처럼 살며, 그에겐 정말로 그럴지도 모른다.

source: A Contrary Soul
ko: 모순적인 영혼

source: Every aristocrat is obliged to have a secret or two, but in this regard, the young Count Arendae has eclipsed all of Mendevian high society. His secret is the mysterious and incredibly dangerous entity for whom Daeran has become a living gateway to the world of Golarion. The Count has already spent ten years living in the unseen presence of his otherworldly guest, completely unable to tell a soul about it. And no matter where Daeran's gaze may turn — someone else is watching through his eyes. The Other.
ko: 모든 귀족에게는 비밀 한두 가지를 가져야 할 의무가 있다. 하지만 이 경우, 젊은 아렌데 백작은 멘데브의 상류층 사회의 전원을 압도해냈다. 그의 비밀은 대런이 신비하며 믿을 수 없을 만큼 강력한 존재의 골라리온으로의 살아있는 관문이 되었다는 것이다. 백작은 이미 이 볼 수 없는 다른 세계의 손님의 존재와 함께 십년을 살아왔으며, 이에 대해는 한 마디도 할 수 없었다. 그리고 대런의 시선이 향하는 곳마다 다른 누군가, 너머의 존재가 그의 눈을 통해 지켜보고 있었다.

source: It is done! The Other has been defeated. But this sinister otherworldly entity was but one of the obstacles between Daeran and the freedom he so desperately craves. The inquisitor Liotr became the second of these obstacles, and he ultimately gave his life for his principles. It is unlikely that Daeran will shed a tear over his loss. After living a shackled existence for so long, now the Count has the whole world spread out before him, and he will not miss his chance to enjoy every moment of this new life.
ko: 끝났다! 너머의 존재는 패배하였다. 하지만 이 사악한 이차원의 존재는 대런이 추구하던 자유를 향한 장애물중 하나에 지나지 않는다. 두 번째 장애물은 인퀴지터 리오트르이며, 그는 원칙을 위해서라면 자신의 목숨도 바칠 사람이다. 그가 죽는다고 대런이 눈물 한 방울 흘릴 일은 없을 것이다. 족쇄에 묶인 채 살아오던 백작에게, 이제 온 세상이 눈 앞에 펼쳐졌다. 그리고 이 새로운 삶의 매 순간을 즐기며 살 수 있는 기회를 놓치지 않을 것이다.
